Um projetista de compilador está tentando decidir entre duas sequências de código para uma determinada máquina. 
Para tanto, obteve com a equipe de hardware os seguintes dados:
Classe de Instrução         CPI para esta classe de Instrução
        A                                   1
        B                                   2
        C                                   3
Considerando o código a ser gerado para uma particular declaração e uma linguagem de alto nível, o responsável 
pelo projeto do compilador está considerando duas possíveis sequências de código, com as seguintes contagens de
instruções:
Sequência de                    Número de Instrução para a classe
   Código                       A               B               C
    1                           2               1               2
    2                           4               1               1
Qual das duas sequências executa mais instruções? Qual a mais rápida? Qual a CPI para cada sequência?

R: A Sequência 2 tem mais instruções (6) que a Sequência 1 (5), mas é mais rápida (9 ciclos contra 10). Isso 
acontece porque ela usa mais instruções rápidas (A) e menos lentas (C). Seu CPI é melhor (1.5 contra 2.0). Ou 
seja: menos instruções não significa sempre mais velocidade - o tipo de instrução importa mais. A Sequência 2 
é a melhor opção.
